# 900105y SUVK Arvostelunäyte

## Arvostelu pelille nimeltä [&ldquo;Death Stranding&rdquo;][01]

[01]:https://en.wikipedia.org/wiki/Death_Stranding

### Johdanto

Pelit ovat tärkeä osa moderneja viihdemuotoja ja ne tarjoavat ihmisille
mahdollisuuden rentoutua ja kokea jotain uutta. Tämä arvostelu keskittyy pelin
&ldquo;<i>Death Stranding</i>&rdquo; tarjoamiin kokemukseenn ja sen tarinan,
pelattavuuden ja sosiaalisten elementtien muodostamaan kokonaisuuteen. Death
Stranding on hyvin tunnetun pelisuunnittelijan, Hideo Kojiman kehittämä, ja
Sony Interactive Entertainmentin julkaisema peli, joka on yhdistänyt
pelattavuuden, tarinan ja sosiaaliset elementit uudeksi ja ainutlaatuiseksi
kokonaisuudeksi.

Tämän arvostelun tarkoituksen on tarkastella tätä peliä ja sen tarjoamaa
uudenlaista pelikokemusta.

### Mistä pelissä on kyse?

Peliin voi saada tuntumaa aloittaa seuraavista  mainosvideoista:

<div align = "center">
    <div style = "float:left; margin-right: 20px;">
        <iframe width = "245" height = "133"
            src = "https://www.youtube.com/embed/H2Hy96sOnq8">
        </iframe>
        <p>&ldquo;Death Stranding - Teaser Trailer&rdquo;</p>
    </div>
    <div style = "float:left; margin-right: 20px;">
        <iframe width = "245" height = "133"
            src = "https://www.youtube.com/embed/QlLEmu8c-Vk">
        </iframe>
        <p>&ldquo;Death Stranding - Final Trailer&rdquo;</p>
    </div>
    <div style = "float:left; margin-right: 20px;">
        <iframe width = "245" height = "133"
            src = "https://www.youtube.com/embed/tCI396HyhbQ">
        </iframe>
        <p>&ldquo;Death Stranding - Launch Trailer&rdquo;</p>
    </div>
</div>

<br><br><br><br><br><br>

Death Stranding on Hideo Kojiman ([<i>Metal Gear</i>][02]-pelisarja) kehittämä
ja Sony Interactive Entertainmentin julkaisema peli, joka on julkaistu vuonna
2019. Se on uudenlaista lajityyppiä edustava peli, joka yhdistää pelattavuuden,
tarinan ja sosiaaliset elementit.  Pelin tarina on erittäin syvällinen ja
kiehtova, ja se käsittelee ajankohtaisia teemoja, kuten yhteisöllisyyden
merkitystä ja ihmisen suhdetta luontoon. Hahmot ovat vahvoja ja pelin ääniraita
on upea, mikä lisää pelikokemuksen syvyyttä.  Death Stranding on erittäin
visuaalisesti upea peli, ja sen maailma on täynnä yksityiskohtia ja upeita
näkymiä. Pelattavuus on haastava ja tarjoaa pelaajalle mahdollisuuden tutkia
maailmaa ja suorittaa erilaisia tehtäviä. Pelissä on myös sosiaalisia
elementtejä, kuten mahdollisuus jakaa tehtäviä ja tavaroita muiden pelaajien
kanssa. Tämä lisää pelin yhteisöllisyyttä ja tekee siitä vielä palkitsevamman.
Death Stranding on hyvä valinta niille, jotka etsivät haastavaa ja syvällistä
pelikokemusta, jossa yhdistyvät tarina, pelattavuus ja sosiaaliset elementit.
Suosittelen peliä kaikille, jotka pitävät tarinavetoisista peleistä ja
haasteellisista pelikokemuksista.

[02]:https://en.wikipedia.org/wiki/Metal_Gear
